Quais cuidados eu tenho que ter antes e após doar?

- Permaneça no Hemocentro por 15 minutos após a doação.
- É recomendável aguardar uma hora antes de dirigir.
- Você poderá reassumir as atividades normais uma hora após, caso esteja sentindo-se bem. Para realização de esforço físico, principalmente com o braço puncionado, sugerimos que aguarde 24 horas.
- Beba mais líquido do que de costume nas 4 horas após a doação. Não tome bebida alcoólica antes de ter se alimentado bem e não fume durante uma hora após a doação.
- A cada doação são realizados exames para hepatite B e C,  Sífilis, HIV, HTLV I/II e doença de Chagas. Pode acontecer resultados falsos positivos, não se preocupe caso o hemocentro entre em contato, apenas é necessário a repetição do exame.
- A ingestão de álcool na dose máxima de 40g impede a doação por um prazo de 12 horas. Consumo em dose superior impedirá a doação por 24h.