Tive relações sexuais desprotegidas recentemente, posso doar sangue?

Se teve relações sexuais desprotegidas recentemente, é melhor esperar antes de doar sangue. Se o último ano envolveu um relacionamento estável e monogâmico sem o uso de preservativos, você deve ser elegível. Em caso de dúvidas, consulte o centro de doação de sangue local. Obrigado por considerar!
Fiz sexo sem proteção recentemente, posso doar?

Parceiro fixo nos últimos 12 meses sem uso de preservativos pode se candidatar para doar, relações sexuais com parceiros desconhecidos ou relações casuais desprotegidas devem esperar. 
Na duvida, consulte o hemocentro mais próximo.
